# Финальное задание git

## Что нужно сделать
1. Создать fork этого репозитория, в вашем репозитории появится его копия
2. Сделать интерактивный rebase ветки make-me-friendly (только её коммитов, начиная с Add bubble sort), подчистив историю:
    - Коммиты, начинающихся с Fix, перенести к тем, к которым они относятся, и сделать fixup
    - Удалить файл trash.bin из коммита Add bubbleSort
    - Перенести коммит про gitignore в начало
3. Сделать мердж ветки merge-me в ветку make-me-friendly, в конфликтах выбрать любую сторону
4. Сделать push получившейся ветки в свой клон репозитория
5. Создать pull request этой ветки в https://github.com/gooverdian/hh-school-git-crash-course/compare, выбрав там свой форк, в качестве назначения выбирайте ветку make-me-friendly моего репозитория

